Leitor de preços de produtos pelo celular utilizando o código de barras.

Atores:
Cliente
Mercado

Requisitos:
01f - Cliente lê o valor dos produtos no supermercado através do celular.
02f - Cliente gerencia seu carrinho, incluindo e excluindo produtos e suas quantidades.
03f - Cliente consulta o total de seu carrinho.
04f - Cliente COMPRA o carrinho atual para salvar no histórico.
05f - Cliente cadastrado consulta suas compras anteriores no histórico.
06f - Cliente cria lista de compras através de compras anteriores.
07f - Cliente exporta compra e valores para outros formatos afim de fazer seu controle de gastos.
08f - Mercado consulta clientes e suas compras/perfil de compra.
09f - Mercado divulga suas ofertas para esses clientes cadastrados.

Requisitos não funcionais:

